所以任何曾经舔过任天堂开关盒的人都会确认
它们味道不好，苦味会在您口中停留一会儿
您可以感谢地那铵苯甲酸酯，因为它是最令人不愉快的之一
在那里尝尝，推车上涂满了东西，所以人们
在我们可以更好地存放书籍之前，宠物不会意外吞下它们
并记录它们将被保存在老鼠和老鼠容易咬的地方
在他们身上，但是他们只会在边缘咀嚼
边距线放置在此处以使书写远离边缘
这样您就不会对啮齿动物失去任何重要信息
仔细看看你的红色独奏派对杯
它周围的线来自测量液体，底线等于一盎司
第二个是五盎司，最上面的一行表示您有12盎司
你可能一直在储存花生的杯子
把黄油涂在你的一生上，诀窍是保持罐子倒置
所以油不会掉在地上，有时螺丝刀本来可以工作
与扳手一起使用对您有帮助，尤其是当您在
尴尬的角度只需将扳手滑到
螺丝刀的手柄紧紧地贴合，下一次您需要挂上钩子
螺丝将螺丝眼插入钻头中，圆端将固定住
挂钩就可以了，如果
您手头没有螺丝眼，请使用钥匙上的黑色光栅
微波门被称为法拉第屏蔽，可以防止
光线从烤箱中逸出，但是得到它也可以阻挡手机
发出信号，因此，如果您厌倦了无休止的通话和
短信把你的手机放在微波炉里
如果您得到一盒装有巧克力的巧克力，请不要打开它
糖果孔之间的小凹痕
将它推开，周围的巧克力会从他们的小巧糖果中突然弹出
隔间，您不必推扫
从底部开始，尽管这要快得多，但是您尝试拉出一些
铝箔，但纸卷不断从盒子里出来
它不应该推入盒子侧面的标签
他们将卷保持在原位，不要丢掉那些小的硅胶
装在新鞋子和书包中的小包，可以用它们吸收水分
收集泡沫的任何地方都弄湿后放在塑料袋中
用硅胶袋将水倒进去
让鞋子闻起来像新鲜的胶带一样粘在宠物食物的盖子上
用来防止发霉的容器，甚至可以在工具中放一包
防止生锈的女式衬衫盒上奇怪地有纽扣
即使大多数人都是右撇子
它来自上流社会的女士穿着手工礼服的时代
他们穿者的左边变成了梳妆台的
对，所以对他们来说裤子折痕也很容易讲故事
挤尽可能多的货物进行运输
他们对折好的裤子施以沉重的压力，这几乎是不可能摆脱的
造成的折痕，为什么不让它们变得时尚
系扣衬衫背面的环
这样您就可以挂起它，而不会出现皱纹和有趣的事实
早在显示您有空的那一天
年轻人过去开始约会某人时就切断了这些循环
门把手通常由黄铜青铜或其他一些铜合金制成，用于
他们有抗微生物作用的原因
在几个小时内很快地清除细菌
但触摸门把手后仍要洗手
硬币侧面的粗糙边缘来自古老的作法
由贵金属制成的硬币的重量，用于展示硬币的真实价值。
人们会刮掉硬币的边缘融化
他们在一起，并从他们收集的东西制作新的硬币
避免添加山脊，这样您就可以查看硬币是否被篡改
牙膏条纹不超过
70年代领先的牙膏品牌的营销技巧
介绍了一条蓝色条纹，表明他们的产品加倍了
动作固体白色牙膏具有相同的
虽然刷子上的那些蓝色刷毛是
当牙膏条纹褪色时，它的作用要大得多，该是时候改变您的
牙刷取下盖子，然后旋转杯子
颠倒它，您会得到一个即时过山车，它有一个
如果您喜欢自己的杯子，则可以将杯底完美地贴合在内部边缘
装在瓶子里的苏打水检查出小塑料盘
盖上盖子，以将气体保留在碳酸饮料中
没有它，你只有糖浆状的棕色水
汽车上可拆卸的头枕可用于打破窗户
万一您陷入其中，尽管可以
伤害自己滑动介于两者之间的插脚之一
窗格和门将头枕向自己的方向拉回
窗口会破碎，不要忘记底部的选项卡
如果在夜间驾驶，将后视镜的后视镜拉回原位
有人在你身后，他们的头灯不会让人眼花pull乱
该标签再次前进以进行日间驾驶
所有这些选项卡都使您的mcflurry的汤匙看起来很奇怪
因为它实际上是安装在冰淇淋机上来搅动你的树的
沐浴泡沫不仅是为了娱乐或散发出很好的气味，气泡还可以保持您的沐浴水
保暖时间更长，其中的空气起到隔热作用
但它仅适用于由金属制成的亚克力浴缸，实际上会散发热量
无论哪种方式，您的耳机上的小孔都可以快速固定
空气循环是获得良好音质的必要条件
木制衣架可能很笨重，但您仍然应该选择塑料而不是塑料
或用雪松木制成的金属衣架可防止飞蛾进入
木材中的油是一种天然的驱虫剂，您可以
还要在壁橱里加些干橙皮，以防虫子滋生
某些快餐店的调味杯应该像盘子一样使用
而不是碗向外拉边缘，然后
挤上您最喜欢的酱汁，您现在就有空间来灌那些鸡肉
掘取一块附着在一块新布上的织物样品
衣服不是用来修补洞的，现在您可以
这样做，但其真正目的是在清洗之前先做一个测试贴片
服装本身，它会告诉您该物品是否会褪色
洗发bo中的皱纹或药丸不要留在里面
如果凹槽不朝下，也要放置
即使这还不够，也要顶住你的头皮
只是不会留在原地，在上面喷些发胶就可以了
粘性并保持最小的线束（如果您有的话）
在纸箱容器中倒入一些果汁或牛奶时，请勿将其倒入
您的玻璃将纸箱翻转过来，因此开口更高
倒进去时，它不会露出来并弄得一团糟
现在猴子比任何人都知道如何正确地剥香蕉
他们从底部开始而不是从茎上做，这样水果的顶部就不会
当茎干不裂时，将其压扁
从底部开始，每当凹入酒瓶底部时，它都起作用
最初放在那里是为了挡风
直线上升而不会倾翻，这是用手吹瓶时回来的
有时会有多余的玻璃从底部鼓出
所以他们把多余的玻璃塞进去，所谓的平底锅就诞生了
现在我们有可以使底部完全平坦的机器
但传统的做法是在油桶上加了三把手柄
有没有让两个人在没有燃料的情况下更轻松地携带它
内部晃动，例如汽油罐，一定要盖上盖子
离开喷嘴另一侧的小孔
当气体离开时，它可以让空气进入，这样东西就不会溢出
咖啡盖上有一个小孔的相同原因
现在你知道